Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·224 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap all creatures you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，重置所有由你操控的生物。

# RVR·224 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 3
source: Forecast — Tap two untapped white and/or blue creatures you control, Reveal CARDNAME from your hand: Draw a card. (Activate only during your upkeep and only once each turn.)
zh_hans: 预报～横置两个由你操控且未横置的白色和／或蓝色生物，从你手上展示CARDNAME：抓一张牌。（只能于你的维持中起动，且每回合限一次。）

# RVR·225 | Skyknight Legionnaire | Card Name
source: Skyknight Legionnaire
zh_hans: 空骑士军团兵

# RVR·225 | Skyknight Legionnaire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RVR·225 | Skyknight Legionnaire | Flavor Text
source: &quot;I do not know which gives me more pride: the legions of soldiers marching in thunderous lockstep, or the cry of the skyknights riding their rocs like jagged lightning overhead.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「我不确定究竟是哪一项更让我骄傲：是无数士兵如雷霆般的行军步伐，亦或驾驭洛克鸟的空骑士似闪电般掠过长空。」\n～拉基雅

# RVR·226 | Slitherhead | Card Name
source: Slitherhead
zh_hans: 滑地颅

# RVR·226 | Slitherhead | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {0} ({0}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{0}（{0}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。只能于法术时机食腐。）

# RVR·226 | Slitherhead | Flavor Text
source: &quot;It makes better use of Uncle Dragi's head than he ever did.&quot;\n—Pesha, retired blacksmith
zh_hans: 「它让德基叔叔的脑袋终于有了用处。」\n～退休铁匠佩沙

# RVR·227 | Sphinx of New Prahv | Card Name
source: Sphinx of New Prahv
zh_hans: 新布拉夫史芬斯

# RVR·227 | Sphinx of New Prahv | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# RVR·227 | Sphinx of New Prahv | Card Text | Paragraph 2
source: Spells your opponents cast that target CARDNAME cost {2} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以CARDNAME为目标的咒语增加{2}来施放。

# RVR·227 | Sphinx of New Prahv | Flavor Text
source: Azorius sphinxes are loyal to the precepts of the law, not to any particular guildmaster—even one of their own kind.
zh_hans: 俄佐立的史芬斯忠于律法本身，而非公会首领～即便是他们同族。

# RVR·228 | Sphinx's Revelation | Card Name
source: Sphinx's Revelation
zh_hans: 史芬斯的启示

# RVR·228 | Sphinx's Revelation | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life and draw X cards.
zh_hans: 你获得X点生命且抓X张牌。

# RVR·228 | Sphinx's Revelation | Flavor Text
source: &quot;Let the knowledge of absolute law inspire you to live a life of absolute order.&quot;
zh_hans: 「让绝对律法的知识启迪你绝对守序地过活。」

# RVR·229 | Stitch in Time | Card Name
source: Stitch in Time
zh_hans: 时间织联

# RVR·229 | Stitch in Time | Card Text | Paragraph 1
source: Flip a coin. If you win the flip, take an extra turn after this one.
zh_hans: 掷一枚硬币。如果你猜对此掷，则在本回合后进行额外的一个回合。

# RVR·229 | Stitch in Time | Flavor Text
source: Quyzl was told by his mentor to &quot;make more time&quot; for his studies.
zh_hans: 奎兹的导师要他「多准备点时间」来研究。

# RVR·230 | Sunder Shaman | Card Name
source: Sunder Shaman
zh_hans: 粉碎祭师

# RVR·230 | Sunder Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: CARDNAME不能被多于一个生物阻挡。

# RVR·230 | Sunder Shaman | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, destroy target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，消灭目标由该牌手操控的神器或结界。

# RVR·230 | Sunder Shaman | Flavor Text
source: &quot;You take our wilds, we take your city.&quot;
zh_hans: 「你们夺走我们的荒野，我们就夺走你们的城市。」

# RVR·231 | Tajic, Legion's Edge | Card Name
source: Tajic, Legion's Edge
zh_hans: 教团尖锋塔疾克

# RVR·231 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RVR·231 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·231 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to other creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的其他生物造成的所有非战斗伤害。

# RVR·231 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 4
source: {R}{W}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {R}{W}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# RVR·232 | Teferi, Time Raveler | Card Name
source: Teferi, Time Raveler
zh_hans: 理时泰菲力

# RVR·232 | Teferi, Time Raveler | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent can cast spells only any time they could cast a sorcery.
zh_hans: 对手只可以于其能施放法术的时机下施放咒语。

# RVR·232 | Teferi, Time Raveler | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Until your next turn, you may cast sorcery spells as though they had flash.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，你可以将法术咒语视同具有闪现异能地来施放。

# RVR·232 | Teferi, Time Raveler | Card Text | Paragraph 3
source: −3: Return up to one target artifact, creature, or enchantment to its owner's hand. Draw a card.
zh_hans: −3：将至多一个目标神器，生物或结界移回其拥有者的手上。抓一张牌。

# RVR·233 | Teysa, Orzhov Scion | Card Name
source: Teysa, Orzhov Scion
zh_hans: 欧佐夫传人泰莎

# RVR·233 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice three white creatures: Exile target creature.
zh_hans: 牺牲三个白色生物：放逐目标生物。

# RVR·233 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another black creature you control dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当另一个由你操控的黑色生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# RVR·234 | Tolsimir Wolfblood | Card Name
source: Tolsimir Wolfblood
zh_hans: 狼血托西密

# RVR·234 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 1
source: Other green creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。

# RVR·234 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 2
source: Other white creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他白色生物得+1/+1。

# RVR·234 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Create Voja, a legendary 2/2 green and white Wolf creature token.
zh_hans: {T}：派出传奇衍生生物沃亚，其为2/2，绿白双色的狼。

# RVR·235 | Truefire Captain | Card Name
source: Truefire Captain
zh_hans: 精炎队长

# RVR·235 | Truefire Captain | Card Text | Paragraph 1
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·235 | Truefire Captain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME is dealt damage, it deals that much damage to target player.
zh_hans: 每当CARDNAME受到伤害时，它对目标牌手造成等量的伤害。

# RVR·236 | Vernadi Shieldmate | Card Name
source: Vernadi Shieldmate
zh_hans: 盟地护盾手

# RVR·236 | Vernadi Shieldmate | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RVR·236 | Vernadi Shieldmate | Flavor Text
source: &quot;Selesnya's soil is sacred, and you're about to meet it with your face.&quot;
zh_hans: 「瑟雷尼亚的土地神圣不可侵犯，而你马上就会用脸来见识一下。」

# RVR·237 | Voidslime | Card Name
source: Voidslime
zh_hans: 虚空黏泞

# RVR·237 | Voidslime | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell, activated ability, or triggered ability. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: 反击目标咒语，起动式异能或触发式异能。（其目标不能是法术力异能。）

# RVR·237 | Voidslime | Flavor Text
source: &quot;It is technically an ooze, but its lifespan measures only seconds. In that short time, its appetite for magic is extraordinary.&quot;\n—Simic research notes
zh_hans: 「技术上来说，它是个流浆，但生命史仅维持数秒。在如此短暂生涯里，它对魔法的胃口大得惊人。」\n～析米克研究纪录

# RVR·238 | Whisper Agent | Card Name
source: Whisper Agent
zh_hans: 细语密探

# RVR·238 | Whisper Agent | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·238 | Whisper Agent | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# RVR·238 | Whisper Agent | Flavor Text
source: He has a job to finish, and it's you.
zh_hans: 他还有一件工作要收尾～就是你。

# RVR·239 | Wild Cantor | Card Name
source: Wild Cantor
zh_hans: 荒野领唱人

# RVR·239 | Wild Cantor | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·239 | Wild Cantor | Flavor Text
source: They are the voice of the wild, crying out with nature's fury and bringing forth its primeval might.
zh_hans: 他们是荒野之声，随自然的愤怒而长嚎，导引此太古之力。

# RVR·240 | Warrant | Card Name
source: Warrant
zh_hans: 看管

# RVR·240 | Warrant | Card Text | Paragraph 1
source: Put target attacking or blocking creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标进行攻击或阻挡的生物置于其拥有者的牌库顶。

# RVR·240 | Warden | Card Name
source: Warden
zh_hans: 看护

# RVR·240 | Warden | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 4/4 white and blue Sphinx creature token with flying and vigilance.
zh_hans: 派出一个4/4，白蓝双色，具飞行与警戒异能的史芬斯衍生生物。

# RVR·241 | Revival | Card Name
source: Revival
zh_hans: 再生

# RVR·241 | Revival | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# RVR·241 | Revenge | Card Name
source: Revenge
zh_hans: 再战

# RVR·241 | Revenge | Card Text | Paragraph 1
source: Double your life total. Target opponent loses half their life, rounded up.
zh_hans: 将你的总生命加倍。目标对手失去一半生命，小数点后进位。

# RVR·242 | Connive | Card Name
source: Connive
zh_hans: 研谋

# RVR·242 | Connive | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature with power 2 or less.
zh_hans: 获得目标力量等于或小于2之生物的操控权。

# RVR·242 | Concoct | Card Name
source: Concoct
zh_hans: 研药

# RVR·242 | Concoct | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 3, then return a creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 刺探3，然后将一张生物牌从你的坟墓场移回战场。

# RVR·243 | Expansion | Card Name
source: Expansion
zh_hans: 迸增

# RVR·243 | Expansion | Card Text | Paragraph 1
source: Copy target instant or sorcery spell with mana value 4 or less. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 复制目标法术力值等于或小于4的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# RVR·243 | Explosion | Card Name
source: Explosion
zh_hans: 迸裂

# RVR·243 | Explosion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to any target. Target player draws X cards.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害。目标牌手抓X张牌。

# RVR·244 | Bedeck | Card Name
source: Bedeck
zh_hans: 扮妆

# RVR·244 | Bedeck | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/-3直到回合结束。

# RVR·244 | Bedazzle | Card Name
source: Bedazzle
zh_hans: 扮炫

# RVR·244 | Bedazzle | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonbasic land. CARDNAME deals 2 damage to target opponent or planeswalker.
zh_hans: 消灭目标非基本地。CARDNAME向目标对手或鹏洛客造成2点伤害。

# RVR·245 | Find | Card Name
source: Find
zh_hans: 究探

# RVR·245 | Find | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·245 | Finality | Card Name
source: Finality
zh_hans: 究终

# RVR·245 | Finality | Card Text | Paragraph 1
source: You may put two +1/+1 counters on a creature you control. Then all creatures get -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 你可以在一个由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。然后所有生物得-4/-4直到回合结束。

# RVR·246 | Thrash | Card Name
source: Thrash
zh_hans: 威击

# RVR·246 | Thrash | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature or planeswalker you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# RVR·246 | Threat | Card Name
source: Threat
zh_hans: 威胁

# RVR·246 | Threat | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 4/4 red and green Beast creature token with trample.
zh_hans: 派出一个4/4，红绿双色，具践踏异能的野兽衍生生物。

# RVR·247 | Response | Card Name
source: Response
zh_hans: 回击

# RVR·247 | Response | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成5点伤害。

# RVR·247 | Resurgence | Card Name
source: Resurgence
zh_hans: 回神

# RVR·247 | Resurgence | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain first strike and vigilance until end of turn. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase.
zh_hans: 由你操控的生物获得先攻与警戒异能直到回合结束。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# RVR·248 | Assure | Card Name
source: Assure
zh_hans: 保佑

# RVR·248 | Assure | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature. That creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物获得不灭异能直到回合结束。

# RVR·248 | Assemble | Card Name
source: Assemble
zh_hans: 保全

# RVR·248 | Assemble | Card Text | Paragraph 1
source: Create three 2/2 green and white Elf Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 派出三个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# RVR·249 | Repudiate | Card Name
source: Repudiate
zh_hans: 复除

# RVR·249 | Repudiate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target activated or triggered ability. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: 反击目标起动式或触发式异能。（其目标不能是法术力异能。）

# RVR·249 | Replicate | Card Name
source: Replicate
zh_hans: 复制

# RVR·249 | Replicate | Card Text | Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target creature you control.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的生物之CARDNAME品。

# RVR·250 | Azorius Signet | Card Name
source: Azorius Signet
zh_hans: 俄佐立印记

# RVR·250 | Azorius Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{U}。

# RVR·250 | Azorius Signet | Flavor Text
source: The maze-like design embodies the core of Azorius law—strict structure designed to test wills and stall change.
zh_hans: 这迷宫般的设计具现了俄佐立法律的核心精神～用来试练意志、延缓变化的精密结构。

# RVR·251 | Boros Signet | Card Name
source: Boros Signet
zh_hans: 波洛斯印记

# RVR·251 | Boros Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{W}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{W}。

# RVR·251 | Boros Signet | Flavor Text
source: &quot;Have you ever held a Boros signet? There's a weight to it that belies its size—a weight of strength and of pride.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「你有没有用手捧过波洛斯印记？这印记比外表看起来要沉重许多～因为它承载了厚实的力量与荣耀。」\n～阿固寇斯

# RVR·252 | Bottled Cloister | Card Name
source: Bottled Cloister
zh_hans: 瓶封隐居地

# RVR·252 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, exile all cards from your hand face down.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，牌面朝下地放逐你手上的所有牌。

# RVR·252 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return all cards you own exiled with CARDNAME to your hand, then draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，将所有以CARDNAME放逐的牌移回你手上，然后抓一张牌。

# RVR·253 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# RVR·253 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# RVR·253 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·253 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: Dimir mages put the lanterns to good use, creating shapeshifters and sleeper agents from mana foreign to them.
zh_hans: 底密尔法师充分利用宫灯，从他们不熟悉的法术力当中制造出变形兽和潜藏密探。

# RVR·254 | Civic Saber | Card Name
source: Civic Saber
zh_hans: 市民配刀

# RVR·254 | Civic Saber | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each of its colors.
zh_hans: 佩带此武具的生物每有一种颜色，便得+1/+0。

# RVR·254 | Civic Saber | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# RVR·254 | Civic Saber | Flavor Text
source: Those without a guild signet often display a different form of protection.
zh_hans: 对未佩戴公会印记的人而言，其外在的保护形式往往有所不同。

# RVR·255 | Cloudstone Curio | Card Name
source: Cloudstone Curio
zh_hans: 云石古物

# RVR·255 | Cloudstone Curio | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nonartifact permanent enters the battlefield under your control, you may return another permanent you control that shares a permanent type with it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个非神器永久物在你操控下进战场时，你可以将另一个由你操控且与之具共通永久物类别的永久物移回其拥有者手上。

# RVR·255 | Cloudstone Curio | Flavor Text
source: It *wants* to remain a mystery, banishing the curious in favor of less inquisitive company.
zh_hans: 它意欲保持神秘，将好奇者全部放逐，只与不爱追根究底者为伴。

# RVR·256 | Dimir Signet | Card Name
source: Dimir Signet
zh_hans: 底密尔印记

# RVR·256 | Dimir Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{B}。

# RVR·256 | Dimir Signet | Flavor Text
source: An emblem of a secret guild, the Dimir insignia is seen only by its own members—and the doomed.
zh_hans: 秘密存在的底密尔公会，其徽记没有外人见过～除了手底亡魂之外。

# RVR·257 | Gate Colossus | Card Name
source: Gate Colossus
zh_hans: 城门巨像

# RVR·257 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each Gate you control.
zh_hans: 你每操控一个门，此咒语便减少{1}来施放。

# RVR·257 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: CARDNAME不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# RVR·257 | Gate Colossus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a Gate enters the battlefield under your control, you may put CARDNAME from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 每当一个门在你操控下进战场时，你可以将CARDNAME从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# RVR·258 | Golgari Signet | Card Name
source: Golgari Signet
zh_hans: 葛加理印记

# RVR·258 | Golgari Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {B}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{B}{G}。

# RVR·258 | Golgari Signet | Flavor Text
source: Depending on your point of view, the seal represents a proud guardian of the natural cycle or one who has sold her soul to darkness for eternal life.
zh_hans: 这徽记的意义随你观点不同而变化：可能是足以自傲的自然循环护卫，也可能是向黑暗出卖灵魂以求永生的恶徒。

# RVR·259 | Gruul Signet | Card Name
source: Gruul Signet
zh_hans: 古鲁印记

# RVR·259 | Gruul Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}。

# RVR·259 | Gruul Signet | Flavor Text
source: Gruul territorial markings need not be legible. The blood, snot, and muck used to smear them are unmistakably Gruul.
zh_hans: 古鲁的地界标志不需要刻意清楚标示。看到用鲜血，鼻涕，或粪便涂抹的痕迹，就晓得这边属于古鲁。

# RVR·260 | Illusionist's Bracers | Card Name
source: Illusionist's Bracers
zh_hans: 幻影师护臂

# RVR·260 | Illusionist's Bracers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an ability of equipped creature is activated, if it isn't a mana ability, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当起动佩带此武具之生物的异能时，若它不是法术力异能，则复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# RVR·260 | Illusionist's Bracers | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·260 | Illusionist's Bracers | Flavor Text
source: It's easy to believe you're a god when you're twice as powerful as everyone else.
zh_hans: 如果你比其他人强两倍，就很容易被当成神。

# RVR·261 | Izzet Signet | Card Name
source: Izzet Signet
zh_hans: 伊捷印记

# RVR·261 | Izzet Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{R}。

# RVR·261 | Izzet Signet | Flavor Text
source: The Izzet signet is redesigned often, each time becoming closer to a vanity portrait of Niv-Mizzet.
zh_hans: 伊捷印记的设计经常变化，每次都更接近尼米捷浮华的画像。

# RVR·262 | Junktroller | Card Name
source: Junktroller
zh_hans: 垃圾回收机

# RVR·262 | Junktroller | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# RVR·262 | Junktroller | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {T}：将目标牌从任一坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# RVR·262 | Junktroller | Flavor Text
source: One man's trash is another man's troller.
zh_hans: 某人的垃圾，可能是别人的回收机。

# RVR·263 | Orzhov Signet | Card Name
source: Orzhov Signet
zh_hans: 欧佐夫印记

# RVR·263 | Orzhov Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{B}。

# RVR·263 | Orzhov Signet | Flavor Text
source: The sigil holds different meanings depending on its form and presentation. While some wear it as a sign of status, others wear it as a sign of debt.
zh_hans: 此印记外观样式与佩戴形式不同，其代表涵义也大不一样。有人将其作为地位的象征，而有人则视为负债的标志。

# RVR·264 | Pariah's Shield | Card Name
source: Pariah's Shield
zh_hans: 贱民之盾

# RVR·264 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 1
source: All damage that would be dealt to you is dealt to equipped creature instead.
zh_hans: 将对你造成的所有伤害改为对佩带此武具的生物造成之。

# RVR·264 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·264 | Pariah's Shield | Flavor Text
source: To bear the shield of the pariah is the highest honor a Boros can receive—and the last.
zh_hans: 身负此盾乃为波洛斯最高的荣誉～也是最后的荣誉。

# RVR·265 | Rakdos Signet | Card Name
source: Rakdos Signet
zh_hans: 拉铎司印记

# RVR·265 | Rakdos Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {B}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{B}{R}。

# RVR·265 | Rakdos Signet | Flavor Text
source: Made of bone and boiled in blood, a Rakdos signet is not considered finished until it has been used as a murder weapon.
zh_hans: 拉铎司印记以白骨制成，要拿鲜血煮过，并且用来杀生之后才能算是大功告成。

# RVR·266 | Seal of the Guildpact | Card Name
source: Seal of the Guildpact
zh_hans: 十会盟印

# RVR·266 | Seal of the Guildpact | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose two colors.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择两种颜色。

# RVR·266 | Seal of the Guildpact | Card Text | Paragraph 2
source: Each spell you cast costs {1} less to cast for each of the chosen colors it is.
zh_hans: 对你施放的咒语而言，该咒语每有一种所选颜色，便减少{1}来施放。

# RVR·266 | Seal of the Guildpact | Flavor Text
source: &quot;I'd rather see the guilds contend together with words in the halls of power, than in the streets with swords.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我宁愿看着公会在权力大厅上斗嘴，也不愿见到街头动武。」\n～杰斯贝连

# RVR·267 | Selesnya Signet | Card Name
source: Selesnya Signet
zh_hans: 瑟雷尼亚印记

# RVR·267 | Selesnya Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{W}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{W}。

# RVR·267 | Selesnya Signet | Flavor Text
source: The symbol of the Conclave is one of unity, with tree supporting sun and sun feeding tree.
zh_hans: 盟会的印记象征天人合一；树木支持着太阳，太阳滋养着树木。

# RVR·268 | Silent Dart | Card Name
source: Silent Dart
zh_hans: 无声袖剑

# RVR·268 | Silent Dart | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 3 damage to target creature.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲CARDNAME：它对目标生物造成3点伤害。

# RVR·268 | Silent Dart | Flavor Text
source: &quot;These terms are acceptable to House Dimir. Shall we shake on it?&quot;
zh_hans: 「底密尔会堂接受你们的条件。握个手？」

# RVR·269 | Simic Signet | Card Name
source: Simic Signet
zh_hans: 析米克印记

# RVR·269 | Simic Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{U}。

# RVR·269 | Simic Signet | Flavor Text
source: For the Simic Combine, its sigil serves not as an emblem of honor but as a trademark. Its familiar image on any biological commodity attests to superb craftsmanship, ingenious innovation, and higher cost.
zh_hans: 对析米克联合而言，其印记并非荣誉之徽记，而是注册商标。这熟悉图像在任何生体用品上都可见到，证明了为其投资的高超技巧，精妙创意，以及昂贵费用。

# RVR·270 | Sword of the Paruns | Card Name
source: Sword of the Paruns
zh_hans: 远祖之剑

# RVR·270 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 1
source: As long as equipped creature is tapped, tapped creatures you control get +2/+0.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物已横置，由你操控且已横置的生物便得+2/+0。

# RVR·270 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 2
source: As long as equipped creature is untapped, untapped creatures you control get +0/+2.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物未横置，由你操控且未横置的生物便得+0/+2。

# RVR·270 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 3
source: {3}: You may tap or untap equipped creature.
zh_hans: {3}：你可以横置或重置佩带此武具的生物。

# RVR·270 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·271 | Voyager Staff | Card Name
source: Voyager Staff
zh_hans: 旅人杖

# RVR·271 | Voyager Staff | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Exile target creature. Return the exiled card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：放逐目标生物。在下一个结束步骤开始时，将所放逐之牌在其拥有者的操控下移回战场。

# RVR·271 | Voyager Staff | Flavor Text
source: Voyager staffs are sought by those hoping to find an escape from the sprawling glut of Ravnica.
zh_hans: 厌恶漫无止境扩张的人，会寻求旅人杖以远离拉尼卡。

# RVR·272 | Azorius Guildgate | Card Name
source: Azorius Guildgate
zh_hans: 俄佐立公会门
